Двухосные модификации «ДАФ ХФ 105» комплектуются 3,6-метровой колесной базой, версии с тремя осями – базой в 3,1-4,55 м, четырехосные – 4,8-метровой колесной базой. При весьма экономичном потреблении горючего технические характеристики автомобиля впечатляют.Полный вес тягача DAF XF105 составляет 7200 кг. В составе автопоезда он увеличивается до 45000 кг. Допустимая нагрузка на заднюю ось равняется 13000 кг, на переднюю – 7500 кг, на седло – 12000 кг. При этом грузоподъемность грузовика составляет 30000 кг. «ДАФ ХФ 105» может набирать скорость до 85 км/час.DAF XF105 комплектуется силовыми установками PACCAR различной мощности. Для данной модели разрабатывался принципиально новый мотор MX 300. Благодаря применению инновационной технологии SCR уровень вредных выбросов удалось существенно сократить. Голландский производитель утверждает, что по долговечности, экономичности и надежности двигатели семейства PACCAR соответствуют самым жестким нормам.