Возможность двусторонней загрузки: через задние распашные ворота, либо через съёмную боковую перегородку.Облегченная конструкция без бортов.Высота тента увеличена до 2 метров.Европлатформа ГАЗель NEXT выпускается как в стандартной, так и в удлинённой модификации. Длина платформы: 3 или 4 метра.Грузоподъемность, вне зависимости от платформы - 1440 кг.Прочный водонепроницаемый тент надёжно защитит груз от осадков.втомобили, созданные на платформе ГАЗель NEXT – это не только надёжные «рабочие лошадки», но и удобные средства передвижения. Водители оценят улучшенную обзорность новой кабины, удобные сиденья, электростеклоподъёмники и электропривод боковых зеркал, а также продуманные отсеки для хранения мелких вещей.Автомобили оснащаются дизельным двигателем Cummins мощностью 120 л.с.Все автомобили оснащаются гидроусилителем руля.На все автомобили устанавливается круиз-контроль.С предпусковым подогревателем завестись зимой больше не проблема!Противотуманные фары – безопасность движения при плохой видимости.