Устройство самосвала КамАЗ-65222 Модель оснащена мощным дизельным двигателем 740.632 на 400 л. с., который без труда справляется с крутыми подъемами (в пределах 8–30 %) и способен разогнать машину до 90 км/ч на трассе даже при условии полной загруженности кузова. Агрегат оснащен турбонаддувом и системой промежуточного охлаждения наддувочного воздуха. Расход горючего на 100 км в зимний период составляет в среднем 39,2 л, в летний — 35,6 л. Емкость топливного бака —  350 л.Производительный силовой агрегат с надежной пневматической подвеской и вездеходными колесами 16.00 R20 фирмы Michelin обеспечивают высокую проходимость самосвала в условиях бездорожья. При этом КамАЗ-65222 отлично адаптирован к эксплуатации в суровом климате. Например, грузовая платформа автомобиля подогревается отработавшими газами двигателя, что в условиях низких температур позволяет предотвратить примерзание груза.